Translate forwardRef (#773)
reactjs/pt-br.react.dev: src/content/reference/react/forwardRef.md

}
```

> Este componente `Form` [passa uma ref](/reference/react/useRef#manipulating-the-dom-with-a-ref) para `MyInput`. O componente `MyInput` encaminha essa `ref` para a tag `<input>` do navegador. Como resultado, o componente Form pode acessar esse nó DOM `<input>` e chamar [`focus()`](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/HTMLElement/focus) nele.

Reviewer: ```suggestion
Este componente `Form` [passa uma ref](/reference/react/useRef#manipulating-the-dom-with-a-ref) para `MyInput`. O componente `MyInput` encaminha essa `ref` para a tag `<input>` do navegador. Como resultado, o componente Form pode acessar esse nó DOM `<input>` e chamar [`focus()`](https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Web/API/HTMLElement/focus) nele.
```

<Solution />

#### Reproduzir e pausar um vídeo {/*playing-and-pausing-a-video*/}

> Clicar no botão chamará [`play()`](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/HTMLMediaElement/play) e [`pause()`](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/HTMLMediaElement/pause) em um nó DOM `<video>`. O componente `App` define uma referência e a passa para o componente `MyVideoPlayer`. O componente `MyVideoPlayer` encaminha essa referência para o nó `<video>` do navegador. Isso permite que o componente `App` reproduza e pause o `<video>`.

Reviewer: ```suggestion
Clicar no botão chamará [`play()`](https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Web/API/HTMLMediaElement/play) e [`pause()`](https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Web/API/HTMLMediaElement/pause) em um nó DOM `<video>`. O componente `App` define uma referência e a passa para o componente `MyVideoPlayer`. O componente `MyVideoPlayer` encaminha essa referência para o nó `<video>` do navegador. Isso permite que o componente `App` reproduza e pause o `<video>`.
```
